- ：TypeScript很棒,
但是为了高效地使用它, 我强烈建议你们都拥有一个功能强大的代码编辑器,
一个功能强大的IDE｡
在这里, 我明确推荐Visual Studio Code｡
它是免费使用的,
并且内置了令人惊叹的支持类型｡
现在, 您仍然需要安装编译器的类型, 而我们已经完成了这一步｡
但是它有内置的支持,
在编译项目之前, 它会直接在IDE中显示许多错误｡
因此, 您可以简单地访问代码｡  视觉工作室｡  在那里, 你可以下载它用于任何操作系统,
并简单地通过那里的安装程序来获得这个现代的IDE｡
这就是我在本课程中将使用的IDE｡
您可以根据自己的要求和需要对其进行微调和配置｡
以下是我正在使用的一些设置｡
在代码引用下, 您可以更改颜色主题, 在那里,
我使用的是Dark+主题｡
所以, 如果你想要完全一样的外观,
这就是我使用的主题｡
但是, 当然, 你也可以在这里玩任何其他的主题｡
我还安装了某些扩展｡
第三方插件可以说改变了编辑器的外观或行为｡
您可以单击“查看”,
然后单击要带到扩展菜单或市场的扩展｡
而且都是免费的, 不用担心,
这里没有什么要你花钱的｡
现在, 我已经安装了大量的扩展,
但是我建议你一定要看一下ESLint, 你安装它是为了在你的项目中获得代码质量检查支持｡
如果你喜欢我在我的项目中的这些文件图标,
你可以安装材料图标主题｡
这是一个纯视觉的东西,
当然, 它不会改变任何行为｡
我还可以推荐Path Intellisense,
这样在课程后面, 一旦我们使用导入, 您将获得更好的支持｡
还有Prettier, 它可以帮助您格式化代码,
使其始终看起来美观且可读｡
Prettier与一定的快捷方式一起工作,
你应该知道｡
在“首选项”下, 选择键盘快捷键｡
在这里, 如果你搜索文档格式, 这个快捷键是一个快捷键,
你可以在你的代码中按它来自动格式化它,
来添加缺少的分号, 来确保你在任何地方都使用了正确的缩进,
诸如此类的事情｡
它使您的代码更具可读性,
使您的开发人员生活更轻松｡
就是这样
你们都可以安装TSLint,
但是将来会与ESLint合并, 所以ESLint应该是你们真正需要的｡
这样, 我们就可以返回到视图､ 资源管理器, 您的设置应该与我这里的设置相同｡
但同时, 深入到一般的设置, 并探索他们,
微调一切, 以您的需要和您的喜好｡
有了它, 你就有了一个很棒的编辑器,
它可以让你编写很棒的代码, 功能强大的代码, 有很多内置的支持类型,
你已经做好了充分的准备, 可以从这门课程中获得最大的收获｡